Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа жұмысы
Бұл жұмыс істейді, өйткені біз мүлдем басқа адамдармыз.
Егер сен шоколад болсаң, мен жержаңғақ майы болар едім
Үніңді жап, мені сүй, ақымақ.
Кесу
«Гаррюдің ішкі тарихы» уақыты келді
Мен Райанмын
Мен ''Гарри ұры'' түсіріліміндемін
Қонақтар басты кейіпкер БоДжек және—
Жержаңғақ майы үлгі ретінде қызмет етті
Мен үлгімін бе?
Жарайды... әрине дұрыс айтасыз.
Шарасыз ұры оқиғасы киноға түсірілгеніне қуаныштымын.
Сіздің ұры туралы әңгімеңіз?
Сонымен қатар, түсірілім үйде жүргізілді.
Амиго мені ойнап жатыр.
Әй, ең жақын досым?
Кім
Тыныс алу
Біздің қараңғылық пен цуккоми...
Бұл керемет
Мен оны кейде шешіп аламын.
Әрқашан
Қараңызшы, бұл тамаша.
БоДжек, мен сені өлді деп ойладым.
Мен тірі болғаныма және жұмысқа қайта оралғаныма қуаныштымын.
Неліктен бұл рөл?
Бұл...
«Д» ұрлаған адамның рөлін ойнауымды сұрайсыз ба?
Мен «D» ұрладым, ол идея ұры.
Менің осындай адамның рөлін ойнағанымды қалайсың ба?
Сіз не ойлап отырсыз?
Бала сияқты әрекет жасама, байсалды ойла
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз
Квентин Тарантулино —
Сіз құлдырап бара жатқан актерлерді жаңғыртудың шеберісіз.
Сонда менің рөлім қандай?
Бұл Уоллес Шонның рөлі.
«Ханшайым қалыңдық» фильміндегі кішкентай жігіт?
Мен мұндай ақымақ ойнаудан бас тартамын.
Бірақ картиналарды жинау үшін ақша керек емес пе?
Мен ауырып тұрмын
Бұл маскүнемнің ішімдік сатып алуымен бірдей.
Шедевр келесі аптада аукционға қойылады.
Жарайды, мен істеймін.
Артыма қанды хабар қалдырып өлсем...
Бұл сен кінәлі.
...Сондықтан мен оны асыға күтемін.
БоДжек шабандозы
Мүдделілер үшін.
Өз үйім болса да, түнгі сағат 3...
Адамдар келіп-кетіп жатыр, мен де шаршадым.
Мүдделілер үшін
Көптен бері көрмеген
Тойдан бері болды.
Жазғы демалыстан кейінгі мектеп сияқты
Атлетикалық клубты қолдау және т.б.
Маған математикадан үзіліс беруіңізді өтінемін.
Чирлидер «қыз шлюха» деп аталады—
Маңдайыма граффити бар.
Соңғы уақытта не істедіңіз?
Біз кафеде кездестік.
Даяшы?
Тіпті стейкхауста
Сондай-ақ қытай мейрамханасында
Күннің соңына сай ән
Ол даяшы болғысы келетін жезөкше.
Сіз үйленгіңіз келетін адамды кездестіре аласыз деп үміттенемін.
Мен үйленемін бе? Мен небәрі 50 жастамын
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Қолжазбаны бүгін Пинкиге жіберемін.
Орындалды ма?
Әлі жоқ, сәл ғана
Мен оны оқуды асыға күтемін.
Бірақ мен қатты қобалжыдым, құсқым келеді
Бірақ оның кесірінен менің ішім бос.
Мүдделілер үшін
Сіз оны менімен уақыт өткізгеннен кейін жаздыңыз.
Керемет кітап.
Актерлар кітаптарды бағалай алмайды.
«Гаррюдің ішкі тарихы»
Бүгінгі қонақ – Наоми Уоттс.
Неліктен Дайана рөлін сомдадың?
Маған үнемі үлкен фильмдер мен күрделі рөлдерге ұсыныстар түседі.
Романтикалық комедияларда көрінеді.
Мен жынды әйелді ойнағым келді.
Актриса болудың нағыз бақыты
Айтуға болатын көп нәрсе.
Түсірілімнен тыс рөлді ойнай аласыз ба?
Иә, дұрыс. Директордың нұсқауы бойынша.
Барлығы мені «Диана» деп атайды
Сіз оңай эмпатия жасай алатыныңыз жақсы.
Бүгін де әдемі көрінесің, Дайан.
Сәлем
Сіз емес
Рахмет
Жержаңғақ майы ше?
Бұл осында.
Жержаңғақ майы
БоДжек?
BoJack емес
Сіз маған қоңырау шалдыңыз ба?
Сізге рахмет, мен шатаспаймын.
Ойын-сауық әлемі керемет тең.
Солай ма?
Бүріккіш
Кеттік!
Бұл сіз түсірілімге бірінші рет қатысып жатырсыз ба?
Жержаңғақ майы жоқ
Тоқта, әкемнің аты сияқты естіледі.
Бұл менің де атым!
Ой, «мен» туралы айтсам—
Бір минут күтіңіз, шашыңыз.
Продюсер ретінде менің кеңесім бар.
Мен бір нәрсені байқадым
Ал, мәселе неде?
Бұл үлкен мәселе болды.
Сіз экипаж мойнын киіп алғансыз, солай емес пе?
Мен тек V-мойын киемін
Сонымен?
Егер сіз суретке түссеңіз, шындыққа адал болуыңыз керек.
Әңгіменің өзі шындыққа жанаспайды
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Себебі экипаж мойны...
Д-ны ұрлаған мен болдым.
Мен нағыз батырмын
Өмірбаяныңызды жариялауыңыз керек. Мен оны қазірдің өзінде жаздым.
Келдің бе?
Тым қызып кетпеңіз
Сізге экипаждың мойнына байланысты оттегі жетіспейді ме?
Мен тұтынушыға айтамын
Бірден шешілді
Донна
Бұл не?
Мен сенің рөліңді ойнауға тырысамын
Қол қозғалысы дұрыс па?
Бірдеңе дұрыс емес.
Не қажет?
«Не қажет?»
Олар бір-біріне ұқсамайды.
«Олар бір-біріне ұқсамайды.»
Сіздің отбасылық өміріңіз қалай? Сіз армандағандайсыз ба?
Менің арманым – мені қорлағаны туралы әңгіме жазып, жүлде алу.
Иә
Рәсім жақсы өтті, бірақ бұл жай ғана рәсім.
Бұл бақытты аяқталса да—
Бұдан кейін өмір жалғасады.
Бақыттың асқар тауын тойда татқанмын, бірақ
Өмірдің алар асуы әлі алда
Біз Зоя типті логикамыз.
Тодд, мұны істеңіз.
Ол құлады.
Мұны байыппен қабылдаңыз
Кешіріңіз, BoJack Oh Peanut Butter
Мен жержаңғақ майының көмекшісімін.
Нағыз.
Бұл сайтта болудың тамаша мүмкіндігі.
Рок-операдан бері
Сол кезде сағынған балығың үлкен болды деп ойламайсың ба?
Ешқандай кедергі болған жоқ.
Ах, дәл солай.
Сонда кездескенше
Тамақ туралы не айтасыз?
Бұл ас үйде.
Жолмен жоғары көтеріліңіз, қонақ бөлмеден өтіңіз, ол сол жақта.
Мен барамын, ақымақтық жасама.
Маған бұл оқиға қатты ұнамайды.
Маған бірдеңе жетіспейтін сияқты
Музыканы қоссаңыз...
Музыка? Өзіңізді мазақ етпеңіз, жұмыстан шығарылдыңыз.
Кімнің бағыныңқысы?
Сіз де жұмыстан шығарылдыңыз.
Сіздің ойыңыз жоқ па?
Иә, иә
Оны одан да Дайанға айналдырыңыз
Басқаша айтқанда?
Бұл әйелді жақсы көретін ер адам туралы әңгіме, солай ма?
Бірақ ол әйел жиі көрінбейді.
Неліктен оның жолдарын көбейтіп, сезімін көбірек бейнелемейміз?
және ол бұрын сарбаз болған.
Бұл жаңадан келген сұмдық.
Мені кешіріңіз.
Бұл керемет сияқты
Ол данышпан, сүйіп алайық.
Не болса да
Менің киім ауыстыратын бөлмемде Дайан туралы сөйлесейік.
Тодд
Костюмдер, әсіресе дененің жоғарғы бөлігі туралы айту
Әсіресе футболкалар туралы.
Жағаның пішініне шағымдану.
Енді ше?
Пак!
Мен енді фильмдерді де, жержаңғақ майын да ұнатпаймын.
Қауынға толы
Мен қауындарды ұнатпаймын.
Ал менің рөлім кішкентай таз адам.
Бұл мен бе?
Бродвейде басты рөлді ойнайтын маған...
Сіз бұл қиын рөлді ойнауға күшім жоқ дейсіз бе?
Бұл үшін кешіріңіз.
Бірақ өмірбаян шықса —
Сенің шынайы болмысың әлемге ашылады
Өмірбаян? Мен білмедім
Тодд білген сияқты.
Не болды?
Оны ойынға ғашық етіңіз—
Олар рок операны жойды.
Не болды?
Қалай болғанда да...
Ол кек алатын сияқты.
Соңғы кездері диверсия, кек алу туралы көп айтылып жүр.
Кек үшін кек алу?
Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Түсірілім кезінде мен жұмысыма назар аударамын.
Жаңа сценарий.
Сіздің жолдарыңыз менікі
Не?
Бұл Тодд есімді жігіттің кесірінен.
Саптарың азайып, менікі көбейді.
Бұл қала әйелдерді тым күрделі етеді.
Әрқашан осылай болады
Мен тағы да жақсы пікірлер алып жатырмын
Тодд жігіті
Осы жеті минуттық ұзын желімен айтқым келгені...
Өзіңді кешіру арқылы ғана әкеңді кешіре аласың.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бірақ жеткілікті.
Бұл жұмыс істейді, өйткені біз екі мүлдем басқа адамбыз.
Мен шоколадпын
Сіз жержаңғақсыз
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Кесу - ең жақсы
Мен көздеген фильмге жақындап келемін.
Төбеге шықпасаң, аштан өлесің.
Қазір басты кейіпкер Дайан сияқты.
Мен тереңірек түсінгім келеді
Толығырақ айтып беріңізші
Басың бос болғанша сөйлес
Мен барлық ойлар мен сезімдер менікі болғанын қалаймын.
Біздің сүйікті сусынымыз қандай?
Менің ойымша, бұл жақсы идея...
Ол сізбен сөйлесуіңіз керек, солай ма?
Дайан онымен сөйлескенді ұнатады.
Ең жақсы комбинация
Дайан онымен күні бойы сөйлеседі.
Менімен сөйлеспе
Дайанның өзімен өзі сөйлеспейтіні рас.
Сіз сөйлесіп отырған адам...
Дайаннан басқа адамдар
Тодд
Есіңде ме?
Жақсы.
Менің есіме енді...
Тоңазытқышта қытай тағамы бар.
Оны жеуге болады.
Өйткені біз доспыз
Сіз осында болдыңыз ба?
Ойыңыз бар ма?
БоДжек—
Оны ең нашар кейіпкерге айналдыруға қалай болады?
Бұл қажет пе?
Тоқта.
Мені өзімшіл бейбақ ет.
Аудиторияда реніш тудыру
Жарайды, сценарийді қарап шығып, өзгертулер енгізейік.
Өзгерту үшін...
Оны артта қалдырыңыз
Сондай-ақ, мені қызықтыратын нәрсе -
Фильмді Жерде қою керек пе?
Бұл шынымен ақылсыз.
Жүлделерді ұтып алады
Қауын-чан, мен саған байланып қалдым
Бұл не?
Бұл ауыр жағдай.
Мета-мета?
Басты кейіпкерге қауіп төніп тұр. Бұл фильм жақсы ма?
Мен оны жек көрдім
Ұнамаса да басты рөлді ойнаймын.
Мен де фильмнің бағытын жоғалтып алдым.
Неліктен мен бірінші кезекте экипаж мойнын киіп жүрмін?
Екінші нәрсе...
Ол жерде жоқ.
Мен міндетті түрде V-мойынның жанкүйерімін.
Сіз тіпті мойыны бар күннен қорғайтын көзілдірік кие алмайсыз...
Сол сияқты
Багель…
Сіздің арқаңызда мен жаттыға алдым.
Жолдар өте көп.
Мен туралы бәрі «дәл солай».
Бірақ мен сенімен бірге шығамын.
«D планетасының халқы өз патшасының қайтып келуін күтуде».
«Мен қорғалғанмын және жасырынамын».
«Мен жоғалтқан сенімімді қайтарғым келеді».
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бұл фильм ақылсыз
Дәйексөзді келтіріңіз: «Дұрыс».
Үнемі осылай, алаңсыз рөл ойнайды.
Мұңды шын өмірімді ұмытқым келеді
Сіз білмейсіз.
Менің өмірім қайғыға толы
Көз жасы көлі пайда болғаны сонша
Үніңді жап, мені сүй, ақымақ.
Не?
Мен көремін.
Бұл жәшікте
Бұл тамаша.
Наоми, ең жақсы...
Жоқ, солай ма?
Маған Дайан деп қоңырау шалыңыз
Жарайды, жұмысқа қайта оралайық.
Эй
Екі адам
О, біз оны шынымен таптық.
Жақсы.
Түсірілім алдында ваннаға бару керек пе?
Сіз ойларды оқи аласыз ба?
Қаймақпен сүйісу
Тыңдаңдар, мен қолжазбаны баспаға жібердім.
Жазуды аяқтадыңыз ба? Мен оны оқығым келеді
Пинкиге айтыңыз, ол сізге жібереді.
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Күте тұрыңыз.
Хит жұмыс жасалды.
Оқып болғаннан кейін, сіз байқаған боларсыз.
Ләззат ал, бірақ жомарт жүрекпен оқы
«Пингвин баспагерлері»
Penguin Publishers
Кеспе үйі қарызды талап ететін орын.
Түскі ас алғыңыз келе ме?
Бұл менмін. Мен сіздің өмірбаяныңызды оқығым келеді.
Айтайын, бұл мен күткеннен басқаша.
Бірақ бұл жақсы.
Бұл жолы хит болып, баламды кездестіремін.
Тез жіберіңізші.
Жіберу керек пе?
Бұл мен ойлағаннан да жақсы.
Жарайды, тез оқып шығайын.
Бұл менің шынайы пішінім.
«Бір қулықта озған ат».
«БоДжек балконда кәмпиттерді лақтырып жатыр еді».
«Қала шамдарымен жарықтандырылған»
«Ата-анасы БоДжекке айналған балалар...»
«Сізді қорлағаныңызды ешқашан ұмытпаңыз».
«Мен сөйлей беремін, өйткені мен үнсіздіктен қорқамын»
«Олар сәтсіздіктері әшкере болады деп қорқады».
«Бірақ мен сәтсіздікті қалпына келтіруге тырыспаймын».
«Мен көліктен түсіп, мұхитқа қарадым».
«Аузыңды жабық ұста»
Бұл не?
Смартфон? Бұл шағын компьютер.
Сіз жазған нәрсе —
Бұл бейбақ рекорды болды ма?
Менің ойымша, әркім өзінің күшті және әлсіз жақтарын жазуы керек.
Сұлулық қайда? Барлығы кемшіліктер
Бұл гей жігіт туралы кітап.
Себебі сізде проблема бар
Сіз қарым-қатынас жасай алмайсыз ба?
Қуырылған алма туралы да тарау болды.
Сізге ұнайды, солай ма?
Сіз мұны осылай көрдіңіз бе?
Көңілді саяхат туралы—
Мен тек жылататын нәрселер туралы жазамын.
Бұл эмоционалды болды.
Менің фотосуретім жойылды.
Бұл кітап сіздің өміріңізді өзгертеді.
Актерлар кітапты білмейді, солай ма?
және ол бұрын сарбаз болған.
Сіздің сөздеріңіз
Өз ұстанымыңызды қарастырыңыз
Бұл достар арасындағы әңгіме емес.
Бастық өзінің қабілетсіз бағыныштыларына ашуланады.
Қайта жазу
Не?
Барлығын қайта жазыңыз
Бұл сөреге қалдырылды.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Интернеттегі мақалалар?
Мен жазып жатырмын
«Ұнату» дауылы болуы мүмкін оқиға бар
Мен оны сізге айтып беремін
Бұл қарғыс
Мен бір күні қайтамын
Зұлым император Божакитрон өлмейтін.
Алыс, мылтықты қойыңыз.
Сен өлесің
Әзірше осы.
Осылайша біз зұлым императордың құрсауынан құтылдық.
Ол болуы керек табиғи күйге айналды.
Қалқымалы жарық сақинасы
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Кесу
Бұл тым ақымақ. Киноның мәні неде?
Ол қазірдің өзінде фильмдер шеңберінен шығып кетті.
Смартфон қолданбалары және т.б.
Біз ХХІ ғасырдағы БАҚ-қа бір қадам жақындауымыз мүмкін
Немесе сезім сияқты нәрсе.
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
Параметрлер жақсы.
Бұл керемет, Тодд.
Маған не болады?
Мен ондай адамды білмеймін.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Боджак
Бұл ең нашар күн.
Жантүршігерлік өмірбаянға арналған ең нашар фильм
Бір ғана жақсы нәрсе...
Бұл сенсің
Ол мойнын қорғап қалды
Шын мәнінде мектеп автобусымен келдің бе?
Ат өрісті аралап жүрді, бірақ родеодан шаршады.
Ершікті қоятын уақыт...
Тыңдаңыз
Мына жабайы жылқы сен деген лашықта демалғысы келеді.
Түсінемін
Мен сені жақсы көремін Наоми
Мені жұмыстан шығарды, жұмысымды таяқтағы доп алып кетті.
Бұл қорқынышты оқиға.
Бірақ бұдан былай біз екеуміз ғана бола аламыз.
Мен түсінбеймін
Ер адамдар бірдей
Мұқият тыңдаңыз
Мен онымен Диананы ойнау үшін сөйлестім.
Түсірілім аяқталды, Наоми ретінде...
Мен саған қызық емеспін
Дәлірек айтсақ, бұл жиіркенішті.
Мен Наомиді жақсы көремін деп ойладым, бірақ...
Басқа адам Дайан болатын.
Бұл не?
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Мен ештеңе сезбеймін.
Неліктен қайтарып алу керек?
Таңғажайып нәрсе болды
Бұл фильм дамыды.
Біраз.
Интерактивті әлеуметтік медиа тәжірибесі
Ақымаққа ұқсайды
Мен түсінемін.
Мен қалқымалы өнер болуы мүмкін деп ойладым, бірақ...
Бұл басқаша болды.
Немесе парфюмерия
Бақытты печенье және т.б.
Қалпақ ретінде де пайдалануға болатын қайық
Барлығы әртүрлі
Дұрыс және бұл аяқталды.
Бұл не?
Бұл екі ай сайын жеткізілетін тәттілер жиынтығы.
Оның мағынасы жоқ
Бұл түсініксіз.
Екі айда бір айда екі рет дегенді білдірмейді.
Екі айда бір рет жеткізілетін тәттілер
Бұл фильмдердің келер шақ.
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Менің әңгімем аяқталды
Айналдыру.
Бұл шынайы кәмпит жинағы.
Үйге қайтайық.
Түсірілім қалай өтті?
Тәттіге толы.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Сіз менің мүмкіндігімді кек ретінде жойдыңыз деп ойлаймын.
Кек алу? Менде ештеңе болмады
Мен ақымақпын
Сол кездегі ренішімді жуып, жұмысыма ден қойдым.
Бұл кек алу емес пе еді?
Жоқ
Мені өшпенділік танытқаның үшін емес пе?
Жоқ.
О~. Құдай-ай!
Арамыздағы алшақтық жойылғанына қуаныштымын.
Мен алшақтықты жоюға тырыспаймын.
Ойынға ену үшін Маргоды пайдаланыңыз—
Сіз менің жолыма бөгет болдыңыз.
Оны сөзбен жеткізу ақымақ сияқты, бірақ...
Бұл мен үшін маңызды
Мен қатты қиналдым.
Мен ең нашармын.
Сіз кек ала аласыз.
Маған бір рет атыңыз.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Ескі попкорнды жеңіз.
Боджак
Не?
Қуырылған алма ше?
Тамақтану
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Бұл менің сүйікті тағамым.
...
Неге күлесің?
«BoJack туралы таң қалдыратын 5 факт?»
Өтінемін
Интернетке қарамаңыз
Ол сынған.
Қолжетімсіз
Жеңілген жылқы
Бұл қайғылы жағдай.
Мені бер
Атақты адамдарды бақылаңыз
«Қайғыға толы»?
Бұл мені күлдіреді
Маған қарама
Мен атақтымын
Эй
Сабырлы түрде тыңдаңыз
Оны көпшілікке қалай жариялауға батылыңыз бар?
Мен алғашқы екі тарауды эфирге шығарған кезде, ол вирусқа айналды.
Бұл кәсіпқойлар айналысатын нәрсе ме?
Ашулану табиғи нәрсе.
Бірақ оң пікірлер де көп.
Менің кітабым жанкүйерлер санын көбейтеді.
Сіздің кітабыңыз?
Біздің кітаптар
Кітап әлемге шықпайды.
Мен оны басып шығаруға рұқсат беруім керек пе?
Мен өз жұмысымды орындадым
Менің ойымша, бұл жақсы кітап.
Ақырында түсінесіз.
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бірақ сіз жұмыстан шығарылдыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory